# EtsyTestTask
RubyGarage iOS-developer test task : Alamofire, AlamofireImage, SwiftyJson, CoreData

  Задание: создать клиент-серверное приложение для поиска продуктов и просмотра детальной информации по конкретному продукту. 
Etsy API - https://www.etsy.com/developers/documentation - документация. Ключ для доступа к API - l6pdqjuf7hdf97h1yvzadfce (можно создать свое приложение и использовать свой ключ). 
   Экраны: 
1. Экран с двумя табами (UITabBarController). Первый таб - поиск, второй - список сохраненных продуктов. Таб поиск состоит из - строки для ввода поискового запроса, выпадающего списка на базе UIPickerView - для выбора категории, в которой искать, и кнопки Submit. После ввода текстового запроса, выбора категории из списка и нажатия Submit - открывать экран со списком найденных продуктов. Перед загрузкой этой вкладки необходимо получить список категорий из API (пример запроса - https://openapi.etsy.com/v2/taxonomy/categories?api_key=l6pdqjuf7hdf97h1yvzadfce, достаточно использовать категории самого верхнего уровня). Вторая вкладка - список сохраненных продуктов, аналогично пункту 2. При клике на элемент - открывать детальный экран. Добавить возможность удалить продукт из списка. 
2. Список найденных продуктов. (пример запроса - https://openapi.etsy.com/v2/listings/active?api_key=l6pdqjuf7hdf97h1yvzadfce&category=paper_goods& keywords=terminator). Отображать в виде сетки UICollectionView. Вывести основное изображение продукта и его название. При клике на элемент сетки открывать детальный экран. 
3. Детальный экран продукта. Вывести изображение, название, описание, цену. Добавить кнопку для сохранения продукта. 
 Требования: 
1) Структурированный код, архитектура построенная на MVC. 
2) Использовать CocoaPods для сторонних библиотек.
3) Для работы с API использовать JSON формат.
4) Для локального хранения данных использовать CoreData. 
5) UI сделать на базе Storyboard/Autolayout.
6) Кеширование картинок на стороне приложения.
7) Многопоточность (асинхронное общение с API и асинхронная загрузка изображений).
8) Pull-to-refresh для обновления списка найденных продуктов.
9) По возможности добавить pagination при скролле до конца списка (необходимо получить новую порцию данных из API и показать их в списке). 
10) Интеграционные тесты
